Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 7]
[Daerah Shengye]
Puan,
sila fikir baik-baik—
adakah Kuai Wu mempunyai musuh?
Suami saya tidak pernah berdendam
dengan sesiapa.
[Isteri Kuai Wu]
sungguh!
Semua orang tahu dia
suka berkawan
dan suka bercakap besar.
Semalam, kami
[Kawan Kuai Wu]
sedang minum sambil mendengar Kuai Wu
bercerita tentang Permaisuri Wu Zetian.
Peristiwa yang berlaku
semasa pemerintahan Maharani.
Seberapa baik dia biasanya memegang minuman kerasnya?
cukup baik.
Walaupun dia minum banyak semalam,
dengan toleransi Kuai Wu,
dia tidak akan mabuk.
Kuai Wu tidak mabuk malam tadi,
tetapi dia pasti minum kenyang.
[Pemilik Restoran]
Dia mahu melihat
penari asing membuat persembahan,
tetapi restoran kami tidak mengupah apa-apa.
Dan sudah lewat malam,
jadi saya telah mengadakan persembahan bertiga ini...
Lu rasmi.
Dia Lu rasmi.
Siapa lagi tadi
di restoran anda semalam?
Terdapat dua lagi kumpulan pelanggan.
Adakah mereka tetap?
Tidak.
Terdapat tiga orang lelaki
yang kelihatan seperti pedagang dari Luoyang.
Dan ada dua lagi.
Mereka sangat berahsia.
Saya melihat salah seorang daripada mereka,
berpakaian seperti pertapa yang mengembara,
berikan orang lain
tiga syiling emas.
Mengenai dua lelaki misteri itu,
fikir baik-baik lagi—
adakah terdapat sebarang butiran lain?
Lebih spesifik, lebih baik.
Ketika saya menari,
pertapa pengembara itu memanggang Kuai Wu.
Saya ingat juga.
Dia memang menawarkan roti bakar.
Tuanku yang baik,
Saya ingin membuat roti bakar untuk anda.
cerita itu
adalah menarik.
Anda juga mendengarnya?
Saya bernasib baik untuk mendengarnya
dan sangat menikmatinya.
Bahagian bawah!
Adakah anda semua mendengar
kata-kata pertapa itu dengan jelas?
Ya, kami mendengar dengan jelas.
Itu yang dia cakap.
Awak boleh pergi sekarang.
saya perlu
pergi menyoal mereka berdua yang sedang minum
dengan Kuai Wu dengan lebih teliti.
Okay.
Masuk!
Kamu berdua mempunyai sedikit saraf.
Anda juga berani berbohong
kepada Lu Rasmi.
Tidak, Tuan!
Semua yang kami katakan
adalah benar!
Ya, ya, kami lakukan.
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda,
semalam di restoran,
adakah anda bercakap tentang
Permaisuri Wu Zetian
atau peristiwa yang berlaku semasa pemerintahannya?
Cakap jujur!
Ia... ia mengenai Permaisuri Wu Zetian.
Kami tidak berkata apa-apa.
K-Kuai Wu berkata semua perkara itu.
Ya, ya.
Saya juga cuba menghalangnya.
Dan apa sebenarnya yang dia katakan
tentang Permaisuri?
Masih tidak akan mengaku?
Adakah anda meminta untuk dipukul?
-Kami tidak akan berani.
Cukup cerita, bukan?
Jadi anda lihat,
apa yang tercatat dalam Tawarikh Shasi
adalah adil
hujung gunung ais.
Adakah itu benar?
Awak tak pernah layan Permaisuri Wu Zetian
di dalam istana.
saya rasa
dia mengada-ngada semua.
Semua orang tahu betapa hebatnya
Maharani adalah.
Percaya atau tidak.
Jom minum. minum.
Bagaimanapun,
malam ini
Dah habis cerita
pasal Encik Shen.
Tetapi sebelum dia,
Ming Chongyan dan Xue Huaiyi berada di sana.
Dan seterusnya
datang cerita tentang dua Zhang.
Bercakap tentang dua Zhang itu...
Ingin mendengarnya?
Jika anda ingin mendengar lebih lanjut,
anda perlu membeli saya satu pusingan lagi!
Penjaga kedai!
Bawa saya
dua penari asing!
Tuan, kasihanilah!
Tadi, di hadapan semua orang,
Aku memang tak berani nak cakap macam tu.
saya...
Itu tidak perlu.
Oh tidak!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku
dalam keluarga kami!
bergerak! Beri laluan!
Ini teruk! Ini teruk!
Anak perempuan saya sudah tiada.
Dia hilang!
Jangan panik.
Siapa nama anak perempuan awak?
Nama dia Wu Yang.
Berapa umur dia?
Tujuh belas.
Bila dan di mana
adakah awak bertahan
jumpa dia?
malam tadi,
di rumah.
Memandangkan dia sudah dewasa
dan hanya pergi satu malam,
kita tidak boleh dengan mudah membuat kesimpulan dia hilang.
Anda, Pegawai Kehakiman,
adakah anda hanya untuk pertunjukan?
Atau adakah anda hanya bersikap sombong?
Jika anda tidak percaya saya,
datang ke rumah saya dan lihat sendiri!
Lu rasmi.
Jom, kita pergi tengok.
Ayuh, dengan cara ini.
Cepatlah! Lebih cepat!
Di sini. Masuk, masuk.
Bilik dia kat atas!
Masuklah.
Naik cepat.
Tengok.
Kunci telah pecah.
Dan di dalam...
Di sini!
Lihatlah!
Lihatlah betapa kucar-kacirnya bilik ini.
Tingkap juga terbuka.
Jelas sekali ada penjenayah yang menceroboh masuk
dan menculik anak perempuan saya.
Adakah anda
kunci bilik anak perempuan anda setiap malam?
Bukan selalu.
Semalam saya terpaksa keluar,
dan saya bimbang,
jadi saya kunci pintu.
Adalah tidak wajar saya
membuat kenyataan itu
tanpa menyiasat
rumah awak dulu.
maafkan saya.
Kemudian sila cepat
dan cari anak perempuan saya.
Hantar semua konstabel
di wilayah itu.
Saya faham awak risau
tentang anak perempuan awak yang hilang,
tetapi anda perlu bertenang.
Beri kami lebih banyak petunjuk
jadi kita boleh cari dia secepat mungkin.
Okay.
Awak pergi mana semalam?
Itu tidak relevan dengan kes ini, bukan?
Bagaimana mungkin ia tidak relevan?
Kalau kita tak tahu pun
ke mana awak pergi
pada malam anak perempuan anda hilang,
bagaimana kita boleh menyiasat kes itu?
Jadi, ke mana awak pergi?
Bersuara.
Saya sedang mencatat.
saya...
Saya pergi ke Baifeng House.
Rumah Baifeng?
Apakah jenis tempat itu?
Apa yang awak buat di sana?
Siapa yang awak jumpa?
Baiklah!
Tak perlu ambil nota.
kenapa tidak
Saya pernah mendengar tempat itu
dibiayai oleh pemberontak Wei.
Mereka berkata... ia penuh dengan
pemuda yang sangat kacak.
Anda pergi ke sana untuk mencari kesenangan
semasa mengunci anak perempuan anda di dalam biliknya?
Saya melakukan itu untuk kebaikannya sendiri.
Aku mengunci pintu untuk
mengelakkan dia keluar.
Saya takut
sesuatu akan berlaku kepadanya.
Baiklah.
Fikir baik-baik—
adakah anda mempunyai musuh?
Saya ingat sekarang.
Dialah.
Ke tepi!
Keluar dari jalan!
Anda semua, scram!
bergerak!
Keluar dari jalan!
Ke tepi!
Sesat!
Ini adalah tempatnya.
Zhang Kuang, yang mengusahakan kedai ikan,
[Kedai Ikan Zhang]
adalah seorang pembuli yang terkenal di Daerah Shengye.
Su Wuming.
Awak dan Chi Ying tunggu di luar.
Hanya mereka berdua yang masuk?
Itu tidak akan berkesan.
Terdapat terlalu ramai orang di dalam.
Pergi dapatkan lebih banyak bantuan dengan cepat.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Mari kita lihat apa yang berlaku dahulu.
Pegawai?
Jadi bagaimana jika anda pegawai?
tuan kami
bukan seseorang yang boleh ditemui oleh sesiapa sahaja.
awak cakap apa?
Ramai pegawai
datang ke kedai ikan kami.
Awak pangkat berapa?
Jeneral Besar Pengawal Imperial Kanan,
Lu Tong—
pernah dengar tentang dia?
Dia sering datang membeli ikan
daripada tuan kami.
Dan siapakah kamu?
awak...
Lu rasmi.
Huan,
beritahu mereka
siapa saya.
Kamu lemah yang berwajah cantik,
jangan salahkan kami kerana membuli anda!
Dapatkan dia!
Pegawai Kehakiman
Wilayah Yongzhou yang baru dilantik,
Lu Lingfeng, sedang bercakap dengan kamu!
Lu Ling... Lu Lingfeng?
Dia kelihatan agak menggerunkan.
Saya tidak hebat.
Tetapi saya tahu lelaki jenis apa
Jeneral Besar Lu Tong ialah.
Kalau berani guna nama dia
dan merosakkan reputasinya lagi,
Saya pasti akan menghancurkan kedai ikan anda.
-Ya, ya.
-Ya.
Di manakah Zhang Kuang?
HH-Dia pergi untuk menyelesaikan markah.
Perkara ini mesti serius
memandangkan dia juga membawa Mi Ba bersamanya.
Siapa Mi Ba?
Dia otot kita,
mahir dalam seni mempertahankan diri.
Seratus orang tidak dapat menentangnya.
Siapa yang dia pergi untuk membalas dendam?
S-Ia dua wanita.
Semalam di kawasan kejiranan ini,
mereka mengaibkan
tuan kita teruk.
perempuan?
Ya, ya, ya.
Salah seorang daripada mereka
adalah daripada keluarga pegawai.
H-Nama keluarga dia ialah...
Pei. Nama keluarga beliau ialah Pei.
Walaupun kami hanya bertemu Wu Yang sekali,
Saya boleh beritahu
dia seorang yang tidak bersalah
dan gadis kesepian.
Saya percaya dia pasti mempunyai alasannya
kerana tidak membuatnya.
Awak tak pandai bergaduh?
Cuba lawan Mi Ba.
[Mi Ba, Penguatkuasa Zhang Kuang]
Cabar saya berduel?
Saya sibuk hari ini.
Jom buat hari lain.
Pertarungan?
Saya di sini untuk hidup awak!
Saya, Zhang Kuang, hidup dengan satu peraturan:
ambil untung apabila anda boleh,
dan balas setiap dendam!
Bunuh dia!
Hentikan!
-Cikgu!
Cikgu, adakah anda sihat?
awak okay tak?
Pada siang hari,
anda berani melakukan keganasan
di Chang'an yang perkasa?
Fikirkan urusan anda sendiri!
Saya menjadikan ia perniagaan saya.
Anda mempunyai beberapa pembantu?
Lebih ramai orang bermakna lebih banyak kematian.
saya tidak!
Pukul semuanya menjadi pulpa
dan beri mereka makan kepada ikan!
Tunggu!
Lu rasmi, terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Tetapi serahkan si bajingan ini kepada saya.
Anda hanya boleh melindungi Xijun.
Tolong pinjamkan saya pedang awak.
Xijun,
bangsat ini menakutkan awak.
Saya akan buat dia melutut dan minta maaf kepada awak!
Awak rasa awak nak ke mana?
Menyerah sekarang!
Budak kecil...
Berhenti!
Biar saya bunuh pembuli ini!
Kapten Xue!
Ingat kedudukan anda.
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Kekasih saya memberitahu saya
bahawa kedai penjagaan kulit
sedang mengaut kekayaan
dengan menjual Bedak Fairy Beauty.
Jadi saya cemburu.
[Undang-undang Sebelum Kuasa]
Tetapi dari apa yang saya tahu,
kedai ikan anda membuat lebih banyak wang.
Tak takut ke orang lain cemburu?
Siapa berani...
cemburu dengan saya?
Adakah anda menculik Wu Yang?
Tidak!
[Undang-undang Sebelum Kuasa]
awak...
Masih menafikannya?
-Masih menafikannya?
-Awak...
Perhatikan tingkah laku anda!
Perhatikan tingkah laku saya!
-Chi Ying!
-Saya akan bunuh awak!
Ke tepi dulu.
Zhang Kuang,
Saya akan tanya awak sekali lagi—
adakah anda menculik Wu Yang?
Sekarang anda menyebutnya,
Saya memang menyesal.
Apabila saya pulang ke rumah semalam,
Saya hanya memikirkan tentang balas dendam.
Bagaimana saya tidak terfikir
menculik anak perempuannya?
Dengan cara itu, saya boleh membuat
Chi Ying tunduk.
Saya akan bunuh awak!
Tuan,
tengok, dia jadi kurang ajar lagi!
Saya akan bunuh awak!
Chi Ying.
Did you and Wu Yang
berdebat baru-baru ini?
Adakah mungkin
dia melarikan diri dalam keadaan marah?
Tidak, tidak, tidak.
Wu Yang seorang gadis yang baik.
Dia sentiasa mendengar saya.
Kemudian, adakah mungkin
dia pergi ke rumah saudara?
Saya bukan orang tempatan.
Kami tiada saudara di sini.
Bagaimana dengan kawan-kawan?
Wu Yang has no friends.
Saya sentiasa menjaga dia.
Wu Yang tidak memerlukan kawan!
Biar saya tanya awak,
selain Zhang Kuang dan orang-orangnya,
adakah orang lain tahu
bahawa anda membuat wang yang baik
jual Bedak Fairy Beauty?
Bedak Fairy Beauty memang laku keras,
tetapi saya tidak mahu
pergi bermegah-megah.
Kedai itu mempunyai orang yang datang dan pergi
sepanjang masa.
Siapa yang boleh mengatakan dengan pasti
jika seseorang telah
diam-diam memerhati kita?
Auntie Chi Ying!
Ini kamu berdua wanita muda.
Kenapa awak panggil saya begini?
Kami berkawan dengan
anak awak, Wu Yang.
ya.
Kami bercadang untuk pergi ke
Sungai Qu bersama-sama hari ini
dan bersetuju untuk bertemu di Kuil Chengfo.
Tetapi dia tidak pernah menunjukkan.
awak...
Anda membuat rancangan dengan Wu Yang?
Beraninya awak?
Beraninya awak membuat rancangan dengan Wu Yang
tanpa kebenaran saya?
Beraninya awak!
awak buat apa?
Langkah ke belakang.
Anda telah membantu saya semalam,
dan saya bersyukur untuk itu.
Tetapi
anda tidak boleh membuat rancangan dengan Wu Yang
di belakang saya.
Anda tidak boleh!
Ia adalah idea Wu Yang.
Kami hanya
keluar bersama untuk berseronok.
Keluar untuk berseronok?
Bagaimana jika sesuatu telah berlaku
semasa anda keluar?
Nah, sesuatu telah berlaku!
Chi Ying!
Membuang kemarahan anda kepada orang yang tidak bersalah
adalah sia-sia.
Jika anda ingin mencari Wu Yang,
anda perlu memberikan lebih banyak petunjuk.
Ya, ya, ya.
saya minta maaf.
Wu Yang has
tiada saudara atau kawan di Chang'an,
dan dia tidak pernah bergaduh
dengan ibunya,
jadi dia kemungkinan besar diculik.
Motif penculikan...
mungkin berkaitan dengan kedai penjagaan kulit
perniagaan yang berkembang pesat.
Nah, adakah itu Fairy Beauty Powder
ada kebaikan?
Tidak mengapa.
Nah...
boleh awak beri saya sedikit?
Saya cuma nak tahu
apakah bahan yang terkandung di dalamnya
dan bagaimana ia menghasilkan banyak wang
bahawa orang dengki.
Encik Fei,
ambil semua.
Jika kita tidak dapat mencari Wu Yang,
Saya tidak mahu menggunakannya lagi.
Tuan rumah mesti tahu
kedai penjagaan kulit menghasilkan wang yang baik.
Saya telah melihat ke dalam tuan tanah.
Namanya Yu Gong.
Dia pernah berkecimpung dalam
perniagaan kaca berwarna.
Kemudian, dia mendapat kekayaan
dan membeli banyak kedai
khusus untuk disewakan.
Bagaimana pula
Saya menghantar seseorang untuk mengikutinya secara rahsia?
Secara rahsia.
Kemudian kita perlu menghantar ejen rahsia.
Ekor siapa?
Nampak?
Ejen rahsia yang hebat—
membayarnya 2,000 syiling sebulan
tidak terlalu banyak sama sekali.
Wuming, potret sudah siap!
yang ini
ialah pertapa pengembara
yang bersulang dengan Kuai Wu.
Walaupun rambutnya putih semua,
dia masih boleh dipertimbangkan
seorang lelaki yang kacak.
Hampir sama kacak
sebagai saya.
Dia tak sekacak awak.
Anda fikir begitu?
yang ini
adalah lelaki misteri
yang sedang minum dengan pertapa itu.
Walaupun dia tidak kelihatan ganas,
dia sememangnya bukan jenis yang baik!
yang ini
ialah Wu Yang.
Ini Wu Yang?
Dalam masa dua jam sahaja,
Xijun
telah menyiapkan tiga potret.
Walaupun Qin Xiaobai tidak buta,
dia tidak boleh melakukannya...
Cikgu Fei!
Tolong jangan cakap macam tu.
saya cuma maksudkan...
k-kamu lebih baik daripada dia.
Tidak sama sekali.
Saya hanya melukis kesamaan yang lebih realistik.
Cara Guru Qin menangkap
intipati
adalah sesuatu yang mungkin tidak pernah saya capai
seumur hidup saya.
Begitu sederhana.
Xijun.
Adakah anda salah melukis gadis?
Apa maksud awak, Wuming?
Yingtao dan saya telah melihat Wu Yang.
Saya tidak boleh salah faham.
Beginilah rupa Wu Yang,
hingga ke setiap perincian.
Su Wuming,
apa salahnya
Jika begitu,
kes ini menjadi lebih pelik.
Su Wuming,
apa maksud awak
Saya masih belum pasti,
jadi saya lebih suka tidak berkata.
Xijun,
Saya perlu meminjam potret ini.
Menjadi semua misteri.
Apa yang berlaku?
Hei,
Saya membeli
dua ekor Ayam Bawang Merah dan Cuka.
Kenapa kita tidak minum bersama?
Saya akan pergi mengintai tuan tanah.
Xue Huan
berikan saya alamat.
-Kami...
-Kunci pintu dipecahkan.
Ia pasti
penculikan pencerobohan rumah.
Pasti ada bunyi bising.
Kenapa jiran tidak melaporkannya?
Saya akan pergi menyoal jiran Chi Ying,
pintu ke pintu.
Jika Wu Yang benar-benar diculik,
pelaku pasti akan
menghubungi Chi Ying,
menuntut wang
atau formula untuk Bedak Peri.
Saya akan pergi menonton Chi Ying.
Xijun.
Saya membeli dua ekor
Ayam Bawang Merah dan Cuka.
Mengapa anda tidak menyertai saya untuk minum?
saya...
saya faham.
Anda telah melukis selama dua jam,
yang telah membebankan fikiran anda
dan menegangkan mata anda.
Awak perlukan rehat, kan?
Teruskan.
Terima kasih, Cikgu Fei.
Untuk berfikir bahawa saya, Chicken Fei,
telah menghabiskan masa bertahun-tahun
berkeliaran di Pasar Hantu,
selalu makan dan minum sendirian.
Sekarang saya ada
sebuah rumah,
Saya tidak biasa bersendirian lagi.
Pada hari pertama
litar seluruh bandar Mahkamah Kehakiman Yongzhou
[Nexus Penting]
di Daerah Shengye,
kami dihormati
dengan kehadiran Yang Mulia.
Bagi pihak semua rakan sekerja saya
di Mahkamah Kehakiman Yongzhou,
saya, Su Wuming,
terima kasih Yang Amat Mulia
atas kebaikanmu yang besar!
Saya hanya datang untuk melihat anak saya dari jauh,
namun awak masih perasan saya.
Datang lewat ini,
anda bukan sahaja di sini
untuk mengucapkan terima kasih, bukan?
Tiada apa-apa yang melepasi Yang Mulia.
Ada urusan lain...
Saya sudah tahu.
Wilayah Yongzhou tidak akan membayar gaji anda.
Itu Awak Ming
kelihatan jujur ​​dan lurus,
tetapi dia sebenarnya musang tua.
Sebaik sahaja saya menendangnya keluar dari Chang'an,
anda akan
mengambil tempatnya.
Yang Mulia salah faham.
Gaji
tidak patut disebut.
Sebab saya datang
adalah untuk meminta Yang Mulia untuk membantu saya
melihat lukisan.
Lukisan?
Yang Amat Mulia, sila lihat.
Siapa yang melukis ini?
Adik bersumpah saya, Pei Xijun.
nampaknya
saya tak silap.
Wanita dalam lukisan itu memang menyerupai
Permaisuri Wu Zetian pada masa mudanya,
bukan?
Bukankah ini Permaisuri sendiri?
Tidak.
Dia orang biasa dari sini,
named Wu Yang.
Saya tidak percaya wanita seperti itu wujud.
Mata naga, leher phoenix,
dahi persegi, dan dagu lebar.
Dia kelihatan seperti ibu saya
pada masa mudanya.
Bawa dia kepada saya.
Saya mahu mengambil dia sebagai anak baptis saya.
Dia hilang.
Dan mengikut potongan saya,
kehilangannya
mempunyai segala-galanya untuk dilakukan
dengan penampilannya yang unik.
jom pergi. jom pergi.
Cikgu, awak balik.
[Kediaman Yu]
Kami telah mengetahui semua herba perubatan
Pakar Perubatan Bai bersalin
kepada Chi Ying setiap bulan.
Terdapat sembilan jenis kesemuanya.
Yang utama ialah
angelica, perilla, bletilla,
cendawan lingzhi, poria,
dan biji motherwort.
Tetapi bagaimana ia digabungkan,
kita hanya boleh meneka buat masa ini.
teka?
Bukankah itu kerana kamu bodoh?
Mengapa mereka tidur?
Apa yang berlaku?
Saya pun tak tahu, Cikgu.
Bawa mereka berdua ke sini!
ya.
bangun.
Bangun sekarang.
Di mana dia?
Di mana wanita yang dipanggil Wu Yang itu?
Nah, Boss...
Saya membayar anda untuk menjadi pengawal, bukan untuk duduk-duduk
dan menjadi gemuk seperti babi!
Tolong bertenang, Boss.
Kami tidak tahu apa yang berlaku.
K-kami tiba-tiba tertidur.
Jangan beritahu saya anda telah tidur
dari semalam sampai sekarang.
betul tu.
Kami terjaga,
dan kemudian tiba-tiba berasa mengantuk.
Siapa berani buat macam tu?
Di ibu kota di bawah pemerintahan Baginda—
Chang'an yang perkasa—
kamu penculik
berani tuduh orang lain?
Siapa tu?
Ambil senjata anda! Cepat!
siapa awak
Saya Chu Yingtao, ejen rahsia
Pejabat Wilayah Yongzhou.
Saya telah mengikuti anda agak lama.
Ejen rahsia?
Kemudian anda bukan pegawai kerajaan.
wanita muda,
Saya akan memberi anda lebih banyak wang.
Tolong lepaskan saya.
Bukan peluang.
Wu Yang, yang awak culik, adalah kawan saya.
Di mana dia sekarang?
ya.
Di mana dia?
Dia... Kami pun tidak tahu di mana dia berada.
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Untuk mendapatkan formula,
[Peta Bandar Chang'an]
anda benar-benar telah pergi jauh.
Saya mempunyai banyak wang.
Jika Chi Ying sanggup
menjual formula itu,
Saya tidak akan menggunakan
langkah terdesak ini.
awak semua
mesti mengaku dengan jujur ​​bagaimana anda menculik
Wu Yang. Remember,
jangan tinggalkan sebarang butiran.
jom pergi.
ibu.
Bolehkah saya pergi melihat tarian singa malam ini?
Ada pertandingan
antara tarian singa
dan tarian Nuo di dataran daerah.
Adakah anda gila?
Dah lewat malam.
Adakah anda tidak takut
bertemu dengan orang jahat?
Terutama untuk menonton tarian singa.
Ingat ini:
anda mesti tidak pernah, pernah
pergi melihat tarian singa dalam hidup anda.
Apa salahnya menonton tarian singa?
Anda tahu bagaimana untuk bercakap kembali sekarang?
Tidak.
Saya tidak akan bertanya lagi kemudian.
Selepas sejam,
kami melihat Chi Ying
keluar sendiri,
dan cahaya di dalam bilik Wu Yang
keluar.
Kami berdua
merangkak menaiki tangga,
tetapi tanpa diduga,
Bilik Wu Yang
telah dikunci.
Kami fikir kami telah gagal
dan pasti akan jadi
dihukum oleh Encik Yu.
Tapi tak sangka...
-Hebat!
-Ya!
-Bagus!
-Baik!
apa yang awak nak?
lepaskan saya.
jangan risau.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya hanya mahu awak
tinggal di sini selama beberapa hari
buat ibu risau.
Saya telah menyimpan
kunci dalam poket saya.
Kami tertidur sebelum sempat
bawa air atau makanan dia.
Mengenai bila atau bagaimana
dia melarikan diri,
kami... kami benar-benar tidak tahu.
Kita perlu
semak semula halaman belakang kediaman Yu.
Yingtao,
ambil Fei.
Fei,
datang sini.
Lihatlah ini.
Jangan tergesa-gesa saya.
Saya tidak boleh berjalan laju.
Bau ini. Bau ini.
Mana dua pengawal tu?
Bawa mereka ke dalam tahanan.
Ia adalah kemenyan tidur.
Kemenyan tidur?
Siapa yang menggunakan kemenyan ini adalah pakar.
Kemenyan ini sangat mahal.
Pencuri biasa tidak mampu.
Apakah jenis kemenyan tidur
itu sebenarnya?
Adakah anda masih ingat ketika kami menyiasat
kes Bunga Berwajah Manusia di Luoyang—
yang Hu Shiniang guna...
Kemenyan Suami?
Kali ini Kemenyan Isteri.
faham?
Jika seseorang menggunakan kemenyan tidur
untuk menumpaskan pengawal
dan menyelamatkan Wu Yang,
kenapa dia tidak pulang ke rumah?
Kemudian kita tidak boleh menolak kemungkinan
bahawa sesiapa yang menyelamatkannya
juga menculiknya lagi.
Wu Yang hanyalah seorang wanita biasa.
Walaupun Bedak Fairy Beauty tu
adalah indah
dan menguntungkan,
ia tidak sepatutnya menarik begitu banyak
mata tamak.
Sekarang nampaknya kes ini
bukan sahaja pelik tetapi juga penting.
Su Wuming.
Anda mengambil potret Wu Yang tadi,
berlakon semua misteri.
Adakah anda menemui apa-apa?
Dia kelihatan sangat mirip dengan seseorang.
WHO?
Permaisuri Wu Zetian.
Dia kelihatan seperti nenek kamu?
Bukan hanya agak serupa.
Penampilan dan ekspresinya
adalah sama dengan Permaisuri
pada masa mudanya!
Saya nampak sekarang.
Ini bukan lagi tentang
sedikit bedak Fairy Beauty.
Saya telah melihat serbuk itu.
Tiada apa yang istimewa mengenainya.
Hanya formula dan penyediaan
adalah agak
unik.
Ia terutamanya kerana
Wu Yang menyerupai...
Persamaan dia mesti kebetulan.
barangkali
ini hanya perkara biasa
kes orang hilang.
Su Wuming,
jangan jadikan gunung daripada molehill.
Anda fikir saya terlalu bertindak balas?
[Kuil Chengfo]
[Pintu Sebelah Belakang Kuil Chengfo]
[Penjual Arang, Encik Tao]
[Dewan Buddha Besar]
Tuan rumah Chenkong, ini awak.
Anda memberi lelaki tua ini ketakutan.
[Pemelihara rumah Chenkong]
Baiklah, baiklah, baiklah.
awak lagi.
[Dewan Buddha Besar]
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Tiada siapa boleh tinggal di Great Buddha Hall.
awak cakap apa?
Cakap lebih kuat!
Saya sukar mendengar!
Tiada siapa yang boleh tinggal di Dewan Buddha Besar!
Tuhan tidak boleh tinggal di sini?
Saya bukan tuhan.
Saya hanya manusia, bukan?
Encik Tao,
jangan main bodoh dengan saya.
Anda tahu sangat.
Dewan Buddha Besar ditutup
dan tidak lagi menerima jemaah.
Anda dibenarkan masuk pada siang hari
untuk berdoa
hanya kerana anda menderma 10 syiling
ketika ia sedang dibina.
Tetapi tidak pada waktu malam.
Tetapi jika saya tidak berada di samping Buddha,
Saya tak boleh tidur lena.
Kedengaran seperti anda mempunyai
hati nurani yang bersalah.
Saya hanya seorang penjual arang.
Saya menjual arang yang baik
dengan harga mampu milik ke
penduduk Chang'an.
Apakah kesalahan yang boleh saya lakukan?
Hanya anda yang tahu jika anda ada.
Biar saya beritahu anda:
jika anda tiada rumah,
cari tempat tinggal lain di kuil.
Tetapi Dewan Buddha Besar adalah terlarang.
Buddha Guangxiao meletakkan saya
bertanggungjawab ke atas dewan ini,
dan saya perlu menjalankan tanggungjawab saya.
Balik sekarang.
Tunggu! Biar saya beritahu awak...
Bagaimana dia boleh masuk?
Dia...
Saya tidak boleh masuk ke dewan,
namun anda membiarkan seorang wanita
tinggal di Great Buddha Hall?
kamu penghuni rumah,
apa niat awak?
Encik Tao,
anda tidak boleh masuk!
Saya akan berehat sebentar,
kemudian saya akan pergi.
-Jangan halang saya.
-Bagaimana anda boleh masuk?
Keluar sekarang!
Encik Tao!
Turun sekarang.
Turun!
Biar saya tidur sebentar.
Tidakkah ada orang lain di sini?
Itulah Chi Ying.
Apabila Buddha Agung dibina,
dia menderma 5,000 syiling.
selain itu,
anak perempuan tunggalnya hilang.
Dia ke sini untuk berdoa memohon restu Buddha.
Saya juga di sini untuk mendapatkan rahmat Buddha.
Saya tidur dengan begitu tenang
betul-betul di kaki Buddha.
Adakah anda pergi atau tidak?
Jika anda tidak mahu,
Saya akan pergi mendapatkan Buddha Guangxiao
dan suruh dia menghalau kamu dengan tongkatnya!
Tidak, tolong jangan.
Lepaskan lelaki tua ini buat masa ini.
Sekejap sahaja.
Saya akan pergi apabila dia pergi.
Buddha, tolong berkati anak perempuan saya
dan bawa dia pulang dengan selamat malam ini.
Biarkan dia pulang malam ini.
Tolong berkati anak perempuan saya
dan bawa dia pulang dengan selamat malam ini.
Chi Ying.
Hari semakin larut.
Awak patut pulang sekarang.
Anda berbakti kepada Buddha.
Sang Buddha
telah mendengar doamu
dan pasti akan nyata untuk membantu anda.
Sila pulang dahulu.
Buddha, tolong berkati anak perempuan saya
dan biarkan dia pulang malam ini.
Adakah anda mendengar saya?
Tolong berkati anak perempuan saya.
Adakah anda akan pergi atau tidak?
Buddha, tolong berkati anak perempuan saya.
Tolong izinkan dia pulang malam ini.
[Dewan Buddha Besar]
Wu Yang?
Wu Yang!
Wu Yang.
Wu Yang?
Anak perempuan, saya dengar awak menangis!
Adakah itu awak menangis?
Cepat keluar!
Saya di sini! Jangan takut!
Wu Yang!
-Wu Yang!
-Keraskan suara anda.
That's not Wu Yang.
Itulah tangisan hantu.
Dewan Buddha Besar sentiasa seperti ini
setiap malam
sudah beberapa bulan.
Awak patut pergi sekarang.
Wu Yang.
Pergi.
Wu Yang!
Keluarlah!
Di manakah awak, Wu Yang?
Wu Yang!
Saya tahu awak menangis.
Sila pulang!
Wu Yang.
Wu Yang!
Saya kunci awak dengan selamat di dalam bilik awak!
Kenapa awak keluar sendiri?
Wu Yang.
pulanglah.
Wu Yang...
Xijun, turun.
Jangan risau, lompat.
Pejam mata sahaja.
Lu Lingfeng,
awak kena tangkap saya.
Yingtao, lihat.
Apakah maksudnya?
Itu bermakna Lu Lingfeng mengambil berat tentang Xijun.
awak...
Malam tadi, apabila Chi Ying keluar,
dia mengunci bilik ini.
Tetapi apabila penculik memecahkan kunci,
mereka tidak menjumpai sesiapa di dalam.
Kemudian, mereka bertemu dengan Wu Yang
di jalan.
Jadi Wu Yang hanya boleh melakukannya
melompat keluar melalui tingkap.
Dari ketinggian ini?
Wu Yang seperti Xijun.
Dia tidak pernah berlatih seni mempertahankan diri.
Bagaimana dia melompat ke bawah sendiri?
Jadi Lu Lingfeng meminta Xijun mencubanya
untuk membuktikan...
Seseorang membantu Wu Yang.
Tepat sekali.
Tetapi dia tidak mempunyai kawan.
Siapa di sana?
Berhenti!
Masih mencuri pada usia anda?
Jom ikut saya.
awak baik.
Saya, Lu Lingfeng,
Pegawai Kehakiman Yongzhou
pesan lagi...
berhenti di situ!
Lari. Teruskan berlari.
Tidak berlari lagi?
Biar saya tangkap dia!
Tunggu!
Ingin memohon belas kasihan?
Tidak.
Saya tidak pernah bergaduh dengan perempuan!
Kemudian saya akan menunjukkan kepada anda
betapa hebatnya seorang wanita!
awak buat apa?
Dia mungkin bukan pencuri sebenar.
Anda tidak perlu menyerang untuk membunuh.
Kenapa awak masih mengejar saya?
Anda tidak henti-henti!
Xijun, mundur!
Saya bukan pencuri.
Bukan pencuri?
Jadi kenapa awak lari?
Chi Ying tidak akan membenarkan saya datang ke rumahnya.
Chi Ying?
-Selamat pagi, Auntie Chi Ying.
Awak dah jumpa Wu Yang?
Awak dah jumpa anak saya?
Tidak?
awak...
bukan awak
memecahkan kes Menara Cantian itu?
Tidakkah kamu tundukkan
beberapa Raja Iblis di Kuil Chengfo?
Dan anda tidak dapat mencari anak perempuan saya?
Apakah jenis murid
Guru Di anda?
Anda hanya sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna!
Jaga lidah anda!
Apabila anda telah tenang,
jom ke kedai penjagaan kulit anda
dan berbincang dengan betul.